# 18TCLC_DT3_NMN
Ngày nay, ứng dụng công nghệ thông tin và việc tin học hóa được xem là một trong những yếu tố mang tính quyết định trong hoạt động của chính phủ, tổ chức, cũng như các doanh nghiệp, nó đóng vai trò hết sức quan trọng, có thể tạo ra những bước đột phá mạnh mẽ.
	Cùng với sự phát triển không ngừng về kĩ thuật máy tính và mạng điện tử, ngành công nghệ thông tin liên tục phát triển, đáp ứng nhu cầu đời sống, từng bước đạt đến những đỉnh cao mới. Mạng Internet là một trong những sản phẩm có giá trị hết sức lớn lao và ngày càng trở nên không thể thiếu, là nền tảng cho sự truyền tải, trao đổi thông tin trên toàn cầu.
	Giờ đây, mọi việc lên quan đến thông tin trở nên dễ dàng với người sử dụng. Bằng internet, chúng ta đã thực hiện được nhiều công việc với tốc độ nhanh hơn và chi phí thấp hơn nhiều so với cách thức truyền thống. Một ví dụ điển hình là sự khai sinh và phát triển của hệ thống thông tin trong trường Đại học, Cao đẳng. Trong hoạt động dạy, học và nghiên cứu, hệ thống thông tin khẳng định được vai trò thiết yếu, có sức ảnh hưởng lớn. Trong quá trình sử dụng hệ thống thông tin cho việc học, nhóm chúng em nhận thấy có thể cải tiến một số hoạt động nên đã cùng nhau thực hiện đồ án: “Cải tiến hệ thống thông tin trong trường Đại học” với mục tiêu giúp sinh viên và giảng viên dễ dàng hơn trong việc sử dụng hệ thống.
	Với sự hướng dẫn tận tình của Cô Lê Thị Mỹ Hạnh,  chúng em đã hoàn thành bài báo cáo đồ án này. Tuy đã gắng sức phân tích, thiết kế và chỉnh sửa, chắc chắn rằng không tránh khỏi những thiếu sót. Chúng em rất mong nhận được sự thông cảm và góp ý của quý Thầy cô. Chúng em xin chân thành cảm ơn.
